1999年　秋葉原のメイド業界は
1999年 秋葉原的女僕業界
ケダモノランドとメイドリアンの２大グループが台頭
獸亂土和女僕星人兩大集團崛起
その勢力は拮抗状態にあった
兩者勢力難分伯仲
末端店舗同士の小競り合いはあるものの
雖然店鋪之間偶有糾紛
表向きの平和が保たれていた
但表面上依然維持和平
しかし　15年前の抗争で服役していた万年嵐子が出所
然而 十五年前因紛爭服刑的萬年嵐子出獄
メイドに復帰する
重新做起女僕
嵐子は復帰初日から
嵐子復出第一天
敵対グループのメイド喫茶を殲滅
就殲滅了敵對集團的女僕咖啡廳
カジノや地下ファイトクラブ
又襲擊了賭場和地下格鬥俱樂部
あまつさえ同系列の店にも手を出した
甚至對同派系的店出手
一触即発の空気の中
一觸即發的局勢之下
メイドリアン台頭の立役者
帶領女僕星人崛起的主要人物
「赤い超新星」と呼ばれたメイドがアキバに帰ってくる
曾被稱為「赤紅超新星」的女僕即將回到秋葉原
ご苦労さまでした
您辛苦了
ああ
嗯
シャバの風感じようや
該感受外面世界的風了
おかえりなさいませ　ご主人様
歡迎回來 主人
おかえりなさいませ　お嬢様
歡迎回來 大小姐
おかえりなさいませ　ご主人様
歡迎回來 主人
おかえりなさいませ　お嬢様
歡迎回來 大小姐
おかえりなさいませ　ご主人様
歡迎回來 主人
乱痴気たっぷりオムライス
癲狂滿滿的蛋包飯
おいしくなーれ　萌え萌えキュン
快變好吃 萌萌心動
ミルクたっぷり　愛情たっぷり
牛奶滿滿 愛意滿滿
魔法をかけましょ　萌え萌えキュン
施放魔法 萌萌心動
今日もたくさんご主人様が来てくれて幸せいっぱいだブー
今天也有這麼多主人過來簡直幸福滿滿噗
萌え萌えの森から来ましたとことん頑張るメイドだブー
我是來自萌萌森林的通通努力女僕噗
Добро пожаловать домой, уважаемый господин!
歡迎回來，主人！
Каваии - наше всё да, бу!
可愛就是我們的一切噗！
最高最強あーしのメイク　テンション鬼上げ
最棒最強我的化妝 幹勁無敵暴漲
ヤサイマシマシカラメマシアブラマシマシニンニクオオメ
蔬菜加加 醬油加 背脂加加 多放蒜
おかえりなさいませ　豚小屋へ
歡迎回到豬豬小屋
Hey! (Yeah!) 私のメイド Way! (Fuu!)
Hey! (Yeah!) 我的女僕之道! (Fuu!)
君の Heart に Doon!Doon!Doon! (Alright!)
向著你的內心 Doon!Doon!Doon! (Alright!)
あんちくしょうとチェキチェキチェキ
和那個混蛋拍拍拍立得
Hey! (Yeah!) 冥途のプリンセス! (Fuu!)
Hey! (Yeah!) 冥途的公主! (Fuu!)
推してくんなきゃ Baan!Baan!Baan! (Okay?)
要是敢不推我 Baan!Baan!Baan! (Okay?)
パニエ舞う大回転
洋裙飄飄大迴轉
メイド喫茶でかくれんぼ
在女僕咖啡廳捉迷藏
ナイスお給仕大盛況
侍奉得真棒 大盛況
恋愛はNo No　秘密の花園
戀愛可不行 秘密的花園
女僕星人
姐妹情歃血
紅球棒行兇
愛美　よく戻ったな
愛美 你終於回來了
われ誰なら
你是誰
現代表の宇垣だ
我是現任代表宇垣
これからは私のために働いてくれよ
今後你要為我做事了
アキバビッグバンは
秋葉原大爆炸怎麼樣了
順調に決まってんだろ
當然是順利進行
代表が私になってから売り上げが倍増
我成為代表之後營業額倍增
店舗数もケダモノに迫る勢いだ
店鋪數量也直逼獸亂土
チュキチュキつきちゃんとこのモンがおらんようですが
怎麼沒看到比心小月兔的人
アイツらならいない
她們已經不在了
どういうことな
怎麼回事
素行が悪すぎてな
品行太糟糕
ケダモノの下っ端に潰された
被獸亂土下層的人幹掉了
いや　無念無念っと
可惜可惜
ほら愛美　そんなもんおいて食え
好了 愛美 快把那東西放下吃飯吧
もうチャカだのヤッパだのバットだの振り回す時代じゃないんだ
現在已經不是舞刀弄槍揮球棒的時代了
ウチが臭えメシ食いよった７年間何しとったんなら
我吃牢飯的這七年你們都在幹嘛
いいか　愛美
聽好了 愛美
私は二代目代表
我是第二代代表
お前は一幹部だ
而你只是一個幹部
立場わきまえろ
搞清楚身份
こがぁな雑魚ばぁいようたら
正是因為你們這些廢物
メイドリアンなめられるいうんがわからんか
女僕星人才會被小看
古いんだよ
觀念陳舊
なめくさられて平気なツラしとるもんがなんでメイド名乗っとんな
被侮辱還若無其事 你算什麼女僕
メイドはなめられたらおしまいじゃろ
女僕豈能被人小看
お…　落ち着け　愛美
冷… 冷靜 愛美
悔しうないんですか
你不覺得不甘心嗎
やられっぱなしはメイドの恥じゃろ
打不還手可是女僕的恥辱
そ…　そうだな　その通りだ
是… 沒錯 你說得對
詳しう聞かせてくださいや
詳細跟我說說
ケダモノの誰なら　チュキチュキつきちゃんやったん
獸亂土的什麼人把比心小月兔幹掉了
た…　とんったとんとん
豚… 通通通
とんとことんです　愛美さん
是豚通透 愛美姐
とんとことん？
豚通透？
獸亂土
問候書
敬啟
初夏之際諸位生意興隆在下甚是欣喜
特此通知諸位
愛美·超新星·山岸
就任女僕星人集團代理代表之事
今後還望多加指導鞭策
百拜
女僕星人集團
代表 宇垣和枝
愛美
赤い超新星が戻ってきたか
赤紅超新星回來了啊
同じ系列のしかも優良店である「メイドシープ」を潰すなどありえませぬぞ
把同派系的優良店鋪「女僕綿羊」幹掉簡直荒唐
というのが一点
這是一點
いや　もともとは向こうが…
這 原本就是對方先…
もう一点
還有一點
メイドリアンからチュキチュキつきちゃんを潰した件でも
女僕星人就比心小月兔被殲滅之事
こちらにクレームがきておりまする
特地發函來問罪
今ごろですか
這麼久了才問嗎
潰したことに違いはありませぬ
但確實是你們滅的
それは不可抗力っていうか
那是不可抗力
そもそも豚はケダモノなのか
話說豬真的是野獸嗎
ど…　どうか　ケダモノでいさせてください
請… 請讓我們繼續做野獸
グループに貢献してこそケダモノというもの
對集團有貢獻才是野獸
チュキチュキつきちゃんを潰した件
殲滅比心小月兔之事
メイドリアンと話つけてこい
去和女僕星人說清楚
そう言っておりまする
明白了嗎
あの　うちだけで大手グループとどうのこうのっていうのは…
那個 僅憑我們要去和大集團周旋實在是…
できなきゃ　アキバから豚は絶滅する
做不到的話 豬在秋葉原就滅絕了
らっしゃい
歡迎光臨
ビール
啤酒
あと醤油ラーメンとかつ丼
還有醬油拉麵和豬排飯
ご同業と見ての
是同行嗎
自分は…
在下是…
えいえい
不用了
今日はたちまちメシ食いに来ただけじゃけ
今天只是偶然來吃個飯
コップ２つじゃ
拿兩個杯子
こがぁな店まだ残っとったんじゃね
居然還有這種店開著
最近のガキはわかっとらんのよ　これがええんのに
最近的小鬼不懂啊 這種店才好
このラーメンが今もあることで　自分はアキバでやっていけます
正因這拉麵還在 我才能在秋葉原待下去
お姉さん　ええこと言うの
姐姐說得好啊
頂戴します
多謝
何でもかんでも新しゅうなればええってもんじゃなぁ
新的東西未必就是好的
変わっちゃいけん変えちゃあいけんもんもあるじゃろ
有的東西不該變 有的東西不該被改變
そう思わんね
你覺得呢
ええ
是
お待ちどう
久等
だからアイツらヤバいって
那些傢伙要遭殃了
ほんと
真的嗎
なんか変じゃないですか
好像有點奇怪
みんなピリピリしているんです
大家都膽顫心驚的
うちの系列　赤い超新星って人が戻ってきてから
我們派系 有個叫赤紅超新星的人回來後
方針が変わったので
方針就改變了
アキバビッグバンを実現させるために　邪魔なものは潰すって
據說為了實現秋葉原大爆炸 要幹掉礙事的人
ケダモノランドと戦うことになるかもしれません
說不定會和獸亂土集團開戰
そんな
怎麼會
私　ねるらちゃんともっと仲よくなりたいです
我還想和內拉做更好的朋友
なごみ
和美
とんとことんに集合
在豚通透集合
友達？
你朋友？
はい　「侵略カフェですとろん」のねるらちゃんです
是的 「侵略咖啡廳霸天虎」的內拉
よろしくお願いします
請多關照
アタシ　とんとことんの店長
我是豚通透的店長
よろしくね
請多關照
こちらこそ
我才是
なごみ　行くよ
和美 走了
はい
好的
じゃあ
再見
てわけで　うちだけでメイドリアンをどうにかすることになったから
所以我們要靠自己 想辦法應付女僕星人了
どうにかって？
想辦法？
ありていに言えば　死ねということでしょう
說白了 就是去死吧
私たちケダモノランドに捨てられたってこと？
就是說我們被獸亂土拋棄了嗎
マジかよ
當真嗎
シープの500万持って逃げましょう
拿著綿羊的五百萬跑路吧
逃げられる場所なんてどこにもないだろ
哪裡有地方可逃啊
じゃあ　その金でメイドリアンにごめんねしに行く？
那帶著這筆錢向女僕星人道歉？
500万じゃ足りないだろ
五百萬肯定不夠吧
向こうはケダモノランドとタメはれる一大グループなんだぞ
對方可是能和獸亂土並列的大型集團啊
トップのタマを取りましょう
取下敵將首級吧
暗殺デスネ
暗殺是吧
現実的デス
這比較實際
グループのトップだよ
那可是集團的首領啊
ガード固いんじゃないの
肯定守備森嚴吧
てか　そもそもメイドリアンのトップって誰よ
再說 女僕星人的首領是誰啊
赤い超新星
赤紅超新星
何それ
那是什麼
そういう人が戻って来たって
說是有這個稱號的人回來了
みんなで一生懸命謝れば　きっと許してくれますよ
大家努力道歉的話 肯定能得到原諒
そんな生ぬるい考えは通用しないことくらい　もうわかってるでしょ
你也明白這種不痛不癢的方法是行不通的吧
そうなんですけど　でも…
雖說是這樣 但是…
はいはい
行了行了
それでも暴力はイヤなんでしょ
但你還是討厭暴力對吧
だけど　戦えないアンタをかばって誰かが死ぬってこともあるからね
但是 為了保護不會戰鬥的你 就可能會有人犧牲
そうなんです
是這樣的
メイドリアンのトップの情報ください
請給我女僕星人首領的情報
ちょ待ってくださいよ
稍等一下
ってああ　切れた
這 掛斷了
教えてくれたっていいだろ
告訴我有什麼不行啊
なごみ　どうした
和美 你怎麼了
本当に戦わないとダメなんでしょうか
真的必須戰鬥嗎
私　友達と戦いたくありません
我不想和朋友戰鬥
友達…
朋友…
あの子か
那個女孩嗎
まあわかるよ　そりゃ戦いたくないよね
我理解 那肯定不想和她戰鬥
どうしたらいいんでしょう
怎麼辦才好啊
姉妹になればいいんじゃない
成為姐妹不就行了
姉妹って　姉妹の契りですか
姐妹是指 結拜為姐妹嗎
そうそう　メイド同士で誓い合って名札交換するってやつ
對對 就是女僕之間宣誓後交換名牌那個
でも　ねるらちゃんはメイドリアングループですよ
但是 內拉是女僕星人集團的
もちろん　代表に認めてもらってってわけにはいかないけど
當然並不是要讓集團代表承認
姉妹の絆はメイドにとって超大事なのは知ってるだろ
你也知道 姐妹情義對女僕來說是超重要吧
姉妹の絆？
姐妹情義？
この店ではアタシがなごみの親だ
這家店裡我就是和美的父母
立会人でもなんでもするよ
當見證人什麼的都沒問題
ねるらちゃん　受け入れてくれるでしょうか
內拉會接受我嗎
くれるさ　友達なんだろ
會接受的 畢竟是朋友嘛
なごみさん
和美
他の系列のメイドと　姉妹の契りを結ぶのは危険では
和其他派系的女僕結拜為姐妹很危險
自分の経験から言うと　姉妹の契りは絶対ではありません
據我的經驗 姐妹的情義並不是絕對穩固的
嵐子さんにも姉妹がいたんですか
嵐子也有過姐妹嗎
ええ　昔
嗯 很久以前
かつて働いていた店の同期で
她是和我同期進店的
優秀なメイドでした
是一位優秀的女僕
嵐子は私の姉妹でしょう
嵐子是我的姐妹對吧
なんで反対するの
為什麼反對我
美千代さんのお決めになった方針は専守防衛ですのよ
美千代定的方針是專注防守
自ら討って出ることはそれに反しますわ
主動攻擊是違反方針的
この店を守ることが美千代さんを守ること
保護這家店就是保護美千代
そのために戦うべきなんだって
所以才有必要去戰鬥
反対ですわ
我反對
もう今はどうしているか
現在她在做什麼呢
嵐子さんは反対するんですか
你反對我的決定嗎
とんとことんはメイドリアンと敵対しています
豚通透和女僕星人是敵對的
ねるらさんがなごみさんを襲うようなことも起きないとは限りません
不能保證內拉不會襲擊你
それでも　私はねるらちゃんの味方でいます
就算如此 我也會站在內拉那邊
なごみちゃん
和美
どうしたんですか
怎麼了
あの　えっと　その…
那個 就是…
私と姉妹の契りを交わしてください
請和我結拜為姐妹吧
お願いします
拜託了
そう言われても…
雖然你這麼說…
私となごみちゃんは別系列ですし
但我跟你分屬不同派系
わかってます　でも…
我知道 但是…
本気ですか
你是認真的嗎
これが私の決意です
這就是我的決心
姉妹になって　ねるらちゃんとずっと仲よくしたい
想成為姐妹 永遠和你做好朋友
私　お姉ちゃんになるんですね
我要當姐姐了對吧
なります　なごみちゃんと姉妹に
我同意了 跟和美做姐妹
よかった　断られるかもって思ってました
太好了 我還以為會被拒絕
上層部がどう思うと　私はいけいけどんどんでいます
不管上面怎麼想 我都會堅持下去
頂戴します
同飲一杯
頂戴しました
同飲完畢
おめでとうございます
恭喜你們
お二人姉妹の絆が幾久しく幸多からんことを
祝二位的姐妹情義天長地久
お手を拝借
請伸出手
和美
內拉
ラーメンのびるぞ
麵要泡軟了
はい
好的
大将慣れてんね　媒酌人
老闆做主持人很專業啊
昔な
以前做過
なごみちゃん　チャーシューどうぞ
和美 請吃叉燒
ねるらちゃんはたまごどうぞ
內拉 請吃雞蛋
とんとことんちゅう豚小屋を潰す
拆了那個叫豚通透的豬豬小屋
大いに暴れてつかさい
大鬧一場吧
なんね　言いたいことあるなら言うてみな
怎麼了 有屁快放
アンタがいたときとは違えんだよ
和你那時不一樣了
今のまんまでいいだろ
保持現狀多好
ケダモノとはいい距離感でやれてたろ
和獸亂土保持距離多好
おどれら　カバチタレんのだけは一丁前じゃの
你們這群傢伙 真會找藉口
ほいだら何な
那又如何
チュキチュキつきちゃん潰されて黙っとるようなヘタレ星人のまんまで
比心小月兔被人幹掉 一群膽小星人屁都不敢放
アキバビッグバン起こせる思いよんか
這樣還想搞成秋葉原大爆炸嗎
だいたい　アキバビッグバンって何なんだよ
說起來 秋葉原大爆炸到底是什麼
これがアキバビッグバンじゃ
這就是秋葉原大爆炸
そんなんも知らんとメイドリアンにおったんなら
這都不知道還敢留在女僕星人
ええか　メイドリアンはアキバ外生命体侵略者じゃ
聽好了 女僕星人是秋葉原外生命 是侵略者
ぬるいメイドは静かの海に沈めんど
半吊子的女僕都該沉到靜海裡去
註：靜海是月球上的月海之一。月海是天文術語，指月球表面低窪的平原。
お前らの店は豚退治のあとでドタマにインプラントしちゃるけ
等我幹掉那群豬之後 再來治治你們這些店的腦子
姉妹として契ったってことは　なごみの姉妹じゃん
既然結拜了 她就是和美的姐妹了對吧
てことは　アタシの子も同然だろ
也就是我家的孩子了呀
今度ここに遊びに来てもらおうよ
下次叫她過來玩呀
それは今危ないんじゃ
這時候有點危險吧
ただ遊びに来てもらうだけだよ
只是過來玩玩而已
それでいっぱいお話したいな
我想和她多聊聊啊
ねるらちゃんのお店のこととか
談談內拉她們家店呀
メイドリアンのこととか
談談女僕星人呀
店長？
姉妹の契り利用するとかありえなくない
居然利用姐妹情義 太差勁了
これしか道はないだろう
只有這個辦法了啊
全然話が見えないんですけど
我沒聽太明白
SPYデスネ
就是間諜
メイドリアンの代表のこととか知りたいな
好想知道女僕星人的代表是誰啊
ほら　うちらとメイドリアンなんてイワシとマッコウクジラくらい差があんだから
你看 現在我們和女僕星人就好比沙丁魚和抹香鯨
情報大事でしょ
情報多重要呀
最低
差勁
人としておかしいんじゃないですか
哪有你這樣做人的
このままじゃみんな殺されるのわかってる
你知不知道這樣下去大家都會死
アタシはなごみの親も同然なんだ
我就相當於是你的父母
親孝行しとくれよ
盡下孝心嘛
確かに　唯一の突破口ではあるかもね
確實 這可能是唯一的突破口
この状況だしね
畢竟都到這一步了
SPYが頼りデス
依靠間諜
なごみ　頼むよ
和美 拜託了唷
嫌ですよ
不行
今　メイドとしての矜持が試される時
現在正是考驗你們女僕自尊的時候
侵略咖啡廳霸天虎
諸君一人一人がメイドリアンとしてするべきことをせよ
你們每個人都該做女僕星人該做的事情
ケダモノによって蹂躙されたチュキチュキつきちゃんのかたき
為了報被獸亂土蹂躪的比心小月兔之仇
豚を討つべし
必須除掉那些豬
アキバ外生命体の超文明力を世に示し
讓世人知道秋葉原外生命的超文明能力
これを足がかりにアキバからケダモノを駆逐する
藉此將野獸從秋葉原驅逐出去
宇宙戦争は近い
宇宙戰爭即將開始
今月はうち　スターフルーツフェアなんですよ
這個月我們店要辦楊桃節
おいしそうだね
聽起來很好吃
うちはムテキトンテキイベントで
我們店是無敵豬排活動
ステキですね
真棒
あのね　今度うちの店に遊びに…
那個 下次要不要來我們店玩…
大丈夫
沒事吧
すみません　大丈夫です
不好意思 沒事的
これ
給你
ありがとうございました
謝謝啦
女僕星人計劃襲擊豚通透。目的是殲滅獸亂土
うちが逆に狙われてたってこと？
就是說我們反而被盯上了？
うちを潰して全面戦争に持ち込む気だったか
要消滅我們店 藉此引發全面戰爭嗎
重要な情報デス
很重要的情報
これがなければ一方的にやられてマシタ
不然就成了單方面挨打了
ぶっちゃけありがたくない
說實話挺感激的
SPYに感謝デス
感謝間諜
なごみ　ありがとう　孝行娘
和美 謝謝你 我的孝女
私は何もしてません
我什麼都沒做
とにかく　準備しよう
總之 開始準備吧
愛美さん　デコスケが
愛美姐 條子來了
一応ね　代表代行に就任されたってことなんで
畢竟是代理代表剛上任
ご挨拶をと思ってね
我就來問候一下
そうそう
對了
近々　ケダモノランドとじゃれ合うそうじゃないですか
最近你們要和獸亂土一起玩玩對吧
おっしゃっとる意味がわかりませんが
我不明白您在說什麼
いや　タレコミがあったもんでね
其實就是我收到一些線報
まあ　警察としては　調べないと市民にどやされちゃいますから
畢竟身為警察 不去調查一下怕是會被市民罵死
しかしずいぶん羽振りがいいですね　メイドリアンさんは
不過女僕星人真是手眼通天啊
刑事さん　うちも出戻ったばぁで
刑警先生 我才剛剛出獄
昭和通り口も電気街口もわからんのです
連昭和通口和電器街口都分不清呢
註：兩者都是秋葉原車站的出口。
なにとぞご指導のほど　お願いします
還請您多多指教
無駄金じゃ　あがなもんどっから漏れたんなら
害我花冤枉錢 哪裡走漏的風聲
紛れ込んだネズミ探し出さんね
把混進來的老鼠給我找出來
はい
是
そういやこの前　メイドリアンの本部に警察来たらしいよ
說起來前陣子 有警察去了女僕星人的總部
じゃあもう襲われない？
那我們不會被搞了？
油断は禁物デス
不可疏忽大意
まだしばらく安心はできない
目前還不能放心
絶対一人にならないこと
絕對不能單獨行動
メモをもらった日から　ねるらちゃんと連絡が取れないんです
從內拉給我便簽的那天起 我就聯繫不上她了
き…　きっと無事だよ　強い子だもん
一… 一定沒事的 畢竟是個堅強的孩子
アタシ人を見る目あるからわかる
我看人很準的 準沒錯
なごみさんはねるらさんを探したいのですか
和美想去找內拉嗎
できるだけのことはしたいです
我想盡我所能
では　明日からお散歩ご一緒します
那明天開始 我陪你一起去散步
今はとんとことんも狙われているので
現在豚通透也被盯上了
警戒が必要です
需要防著點
はい
好
コイツに間違いないかと
應該就是這傢伙
しごせんとな
得把她處理掉
すでに追っています
已經在追蹤她了
今日もいませんでしたね　ねるらちゃん
今天也沒找到內拉啊
なごみさん　最近眠れていますか
和美最近睡眠如何
いえ　心配で
睡不著 因為擔心
無事だ
沒事
アイツは無事だ
她沒出事
ねるらちゃんに会ったんですか
您見過內拉了嗎
まあな
算是吧
それ　どこですか
她在哪
ねるらちゃん
內拉
なごみちゃん　どうして
和美 你怎麼來了
よかった　無事で
太好了 你沒事
心配かけてごめんなさい
抱歉讓你擔心了
私を探しているんです
她們在找我
メイドリアンを裏切っちゃったので
因為我背叛了女僕星人
私のせい？
是我的錯？
ううん　私がそうしたかったんです
不 是我想這麼做的
最後に顔を見れてよかったです
最後能見到你真是太好了
最後って…
最後指的是…
私は自分のメイドを貫きます
我會貫徹自己的女僕之道
なんしょんなら
幹嘛呢
豚とつるんで何の相談じゃ
和蠢豬在一起商量些什麼呀
ただの雑談です
只是閒聊
おのれやりようたんどがあなことかわかっとんの
你知道自己在做些什麼嗎
豚潰しにケチつけようてから
竟敢妨礙滅豬行動
ケジメはつけます
我會做個了斷的
なごみさん　行きましょう
和美 走吧
ケジメってなに
了斷是什麼意思
これはメイドリアンの問題ですから
這是女僕星人的內部問題
ラーメン屋で会うたお姉さんじゃなあ
這不是拉麵店裡遇到的姐姐嗎
残念じゃのう　気が合う思いようたんに
真遺憾 我還感覺和你挺合得來的
自分も残念です
我也感覺很遺憾
これも何かの縁じゃ
這也算是一種緣分吧
ケダモノランドごと潰しちゃるけぇの
我們正準備滅了獸亂土
テメェ
混蛋
誰にヤッパ向けとるかわかっとんか
你知不知道自己的刀刃朝著誰呢
赤い超新星
赤紅超新星
死んでもらいます
我要殺了你
ちたあ楽しませてくれんじゃろうのう
應該能讓我開心一下吧
みやび　手ぇだすな
雅 不要出手
いつまで握りしめとんな
你要握到什麼時候呢
ねるらちゃん
內拉
来るな
別過來
殺す
殺了你
たいぎぃやっちゃの
真夠麻煩的
嵐子さん　ねるらちゃんを助けて
嵐子 救救內拉吧
これはあちらの問題です
這是她們內部的問題
でも　このままだとねるらちゃんが…
可是這樣下去 內拉就要…
それがアキバのメイドです
這就是秋葉原的女僕
ねるらさんも覚悟あってのこと
內拉也已經做好覺悟了
それが何だって言うんですか
這又怎麼樣
ねるらちゃんは私の姉妹なんです
內拉是我的姐妹
その言葉だけで充分です
有這句話就足夠了
裏切りもんの行く先は　地獄だけじゃ
背叛者的去路 只有地獄
やめろ
不要啊
なごみさん
和美
ねるらちゃん
內拉
ウソ
不
ウソ　やだ
不要 不要啊
今こちらに手を出すのは筋が違うのでは
現在對我們出手不合規矩吧
下ろせや
把槍放下
泣いとるだけでなんもせん
除了哭什麼都不會
おどりゃホンマにメイドか
你這樣也算是女僕嗎
愛美さん　デコスケが
愛美 條子來了
今日はヤメじゃあ
今天就這樣吧
忘れんなよ　戦争はこれからじゃけぇのう
別忘了 戰爭正要開始呢
どうしよう　止まんない
怎麼辦 血止不住
なごみちゃん
和美
ごめんなさい　巻き込んで
對不起 把你捲進來了
違う　違う
不是的 不是的
私が…
我…
もうちょっと　生きていたかったな
真想再多活一陣子啊
そのままでいてください
請你不要改變
そのままのメイドで…
繼續做這樣的女僕…
いや
不
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：仰天  流星  薯條　校對：Ronny　後期：MIR　繁化：風風
愛の意味など知らなけりゃ
若不曾體會愛的意義
怖いものなどないだろが
又怎會心生恐懼
何の因果か　巡り逢う
冥冥之中 總會相聚
似た者同士の　豚どもに
你我都是相似的豬仔
ほほを伝う　きらめきは
劃過臉龐的一顆晶瑩
人の心の温もりか
或許是人心的温暖
やられたら　やりかえす
人若犯我 我必犯人
その先に何があるか
渾然不知未來之事
わからずに探してた
只顧摸索前行
自分が誰なのか
自己究竟是何人
痛みで教えとくれ
就以痛楚來说明吧